系统信创适配迁移功能确认单
为规范市住房城乡建设局政务信息系统适配迁移项目（项目编号：SDGP370200000202502002623）信创适配迁移工作，明确本次需进行信创适配迁移的系统功能范围，确保迁移工作贴合政务工作实际需求、符合相关规范要求，特制定本清单，作为本次信创适配迁移工作的核心依据。
系统信创迁移适配功能清单
系统对应新建项目名称：建委建材办信息管理软件的开发设计项目
系统名称：青岛市建设工程材料信息管理平台
系统现有功能项
功能描述
是否迁移
基础数据-生产企业
生产企业信息维护
是  否
基础数据-代理商
从属于生产企业的代理商信息维护
是  否
基础数据-施工企业
施工企业信息维护
是  否
组织、部门、岗位管理
各级组织结构的管理
是  否
角色与权限管理
各种角色的维护，配置菜单、按钮、列表、表单、数据的权限并绑定角色的功能
是  否
权限管理
配置菜单、按钮、列表、表单、数据的权限并绑定角色的功能
是  否
账号信息及登录-账号信息维护
用户管理、密码重置、账号锁定和解锁
是  否
账号登录功能
支持用户通过账号密码验证身份，完成系统登录，保障账号安全与访问权限
是  否
工程项目
对工程项目进行管理，对接一体化平台
是  否
备案产品信息管理
备案产品从市审批局定时同步数据，并进行维护备案产品信息维护
是  否
施工企业填报建材数据
由施工企业负责填报建材数据
是  否
代理商、生产企业审核
由代理商、生产企业依次审核，不通过填写原因，无代理商由生产企业直接审核
是  否
消息提醒及通知公告-审核消息提醒
当进行审核导致填报数据的状态改变，按照逻辑向相关企业、区县级及市级主管部门实时发送消息提醒
是  否
超48小时未审核消息提醒
填报的建材数据，超过48小时未审核，向所属级及市级主管部门发送消息提醒
是  否
消息提醒及通知公告-通知
实现系统内部用户间的通知沟通
是  否
消息提醒及通知公告-系统公告
建管中心可发送通知公告，施工企业可发送采购信息公告，生产企业可发送库存信息公告
是  否
预警信息
集中查看消息提醒的功能
是  否
质量追溯-抽测缺陷建材产品
对抽测不合格的产品进行管理，支持数据导入
是  否
质量追溯-检测缺陷建材产品
通过对接第三方检验检测不合格产品信息，比对复核建材填报数据生成的缺陷建材产品的情况
是  否
质量追溯-缺陷建材使用情况
通过对接第三方检验检测不合格产品信息，比对复核建材填报数据，生成缺陷建材产品在施工工地使用的情况
是  否
质量追溯-缺陷建材生产厂家
通过对接第三方检验检测不合格产品信息，比对复核建材填报数据，找出生产缺陷产品的所属企厂家情况
是  否
统计分析-基本统计分析
按照工程项目、产品类别、产品名称、产品规格、质量监督机构、进场时间、填报时间等维度，灵活组合过滤条件对填报的建材数据进行统计分析并进行数据展现
是  否
统计分析-采购价格统计分析
以采购价格为统计角度对建材填报数据进行统计分析
是  否
数据大屏
各种统计数据的大屏制作和展现
是  否
复检闭环
质量追溯的缺陷建材使用情况，复检不合格或不复检直接认定为不合格的材料，上传附件（证明材料，图片或pdf格式）后允许形成合格闭环，证明材料可预览
是  否
单点登录
对接住建数字一体化平台，实现单点登录的功能
是  否
数据共享
按照住建数字一体化平台所需数据，提供数据共享接口
是  否
工程造价信息查询
工程造价信息查询开放页面
是  否
确认意见及签字栏
系统主管部门签字
确认意见
盖章栏
青岛市住房和城乡建设局（公章）
年   月   日
（1）本清单一式三份，政府主管部门1份、项目监理单位1分、项目实施单位1份，三份具有同等效力。
（2）签字盖章需齐全，无单位盖章、无负责人签字的清单视为无效，不予确认。